你好，我叫艾玛·弗洛伊德（Emma freud），我叫小米歇尔·瑞（Michelle Rhee）。我说对了吗
是的，先生，我们正在为您做菜
让Han Oh团队还可以度过美好时光，听起来很复杂
他很复杂，这是我一生中做过的简单食谱
所以我们现在要开始，然后放入烤箱，然后再回到它上面
可能是彼得，是我在做你不允许做任何事情的方式
你可以看着和批评我很紧张
我敢吗，我刚喝了些咖啡，他就去了哦，在那里
那杯咖啡里的东西，我去了，是的，有一点榛子味，我
去了你我现在不能做所以这是一些兔子兔子，我加了一个
一点点的百里香大蒜，因为他们在说，就是这样
然后，如果您通过自由攻击增加重量
是的，我要为他们讲很多，所有的质量都能解决很多问题
总是
到目前为止做什么是对的
一汤匙的时间使用现在看起来我给你一个选择这里确保这些
粘性的那些看起来很棒的东西，我不必剥离它们还是可以
只要把树枝放在里面就切好
我不知道你知道什么，我只会那样离开
然后我们可以在末尾添加一些时间，这样就不会燃烧
不会尝试的，这是这一次在这里真正可以品尝到的，
然后新鲜百里香到另一端，我要超过6点，你实际上是怎么做的
通常我从来不做家庭晚餐的食谱，因为
我对来临感到非常紧张，我做了所有的测量，我想
在烤箱里很好，对，这很简单，我认为
现在这是因为是的，我认为其中有很多橄榄油
比我以前放的香料还不够，我会说
就是这样，我以为是一点点，所以我又擦了一下，因为
买了它的访问者，然后我做了我自己的一个，然后我先将它煎了
用少许面粉将其撒上粉，然后加一点迷迭香
我把芥末放在一些白兰地店里，我加了一些
在圣诞节，我的冰箱里放着一些剩余的草皮，它们仍然是圣诞节留下的。
中间而不是他们，这是活的蒸汽
有点，我把两个兔子菜都送给我的家人
我们称它为野兔，知道我要赢了，因为我有
所有这些奇妙的成分，您就像盐椒和百里香一样
结束，当然是食谱，很简单，要卖到200
是的，持续了20分钟，是的，不仅是如何解决问题，而且我的作业是否如否
然后我发现在傍晚时分，我有一些兔子尸体，是剩菜剩饭了。
所以我做了一些兔子汤，我想，因为这有点我不是
会说无聊这个词有点简单，我想我们可以有一些
法式毛茸茸的扁豆，用兔子汤煮熟，你认为是，好吧，所以
你仍然会做饭，但是你可以帮我一点忙，所以
涵盖我们林登的，我们今天要发货
[音乐]
打开我们放入几何形状的罐子，通常将两个部分放在一起就可以了
现在你把它放好了吗，你放好一点了，是的，我会把它拿起来
沸腾然后把它调低，然后大概会持续多久
您是否会说免费当地人大约需要20分钟，我们会回来
在厨房里，兔子在可卡因中途，我们需要把
入这些葱中的12个中，在香蕉片中剥成华丽的皮
哦，知识不是因为它们很容易切成薄片，而是这些
最好的柑橘味12:16大蒜比较近是的大蒜不要太多
哦，它说这样的事是将洋葱葱蒜搅拌均匀，然后150
分钟甚至可以涂得很好，所以即使
像野兔一样，我敢肯定，一定会爱得有点动摇的，是的
很好，小扁豆兔子汤又闻到了你想要的爱
在这一天的任何事情，没有什么可以使红酒变得更好一点，没有，
但是我想到不是黄油，不是我做的公墓
就像在温暖的小扁豆上铺一层调味料，是的，你更像我的
祖母的井实际上总是用来在罐子上放些红酒醋。
奥林匹亚是的，非常好，所以我做了一个调味料
在里面加入芥末酱，这样可以很好地制作兔子，不，我喜欢你的方式
想，但是如果我要说艾伦，如果我正在热饮的话，我会放松
现在关于龙蒿幻想的猴子呢，你看看它是不是法国人
好的，一些香菜没什么，这是我最好的食物，是的哦
如果您将扁豆作为食物食用，请在兔子上吃盖兹，在小扁豆上不要放山羊奶酪
一个独立的菜，然后也许还可以，但是不带橡胶就可以了
[笑声]
有时候故事还没出来就过去了19分钟
金黄色的，是的，如果您将草药放在最后，则可以确定时间和时间
像香水一样，你会得到前调，我喜欢上甲板，我的屁股好了，我去
喷一点点，这是我们唯一的酸度
允许在那里，黑鬼是一滴是的，一滴红酒醋是然后
不要碰它，不要
挖出来一点点的嗅探
我的小焦糖，是的，现在我们的小扁豆，是的，它们看起来很熟吗？
介意我是否有一点口味，我认为他们煮得不熟，不知道是什么
你知道是什么让我如此出色的兔子股票我知道多少蜂鸣器好吗
所以这就是整个事情，不是餐馆吗？当您放下
在每道菜中放上一吨黄油就可以放多少黄油
你会把黄油全部放进去吗哇，你真的知道吗
[音乐]
现在人们都对镀上镀锌板以使它看起来更漂亮了。
这样的食物这种特殊的鱼是那样的，是的，是的，
应该是一个想要的关于电镀我想说的一件事
总是担心放置并使其看起来花哨的主题业余爱好者
真的很好，页面是白色的板，是的，没有图案，没有真正的顽童，真的有帮助
让我们跳进去是可能的，不要让盘子拥挤这家伙
早些时候我们已经打印了尼古拉斯，它有很多好吃的松脆的对
用我的手指在上面脆脆的粗糙部分
哦，我在垂涎欲滴，请看这个装饰物，这是
米歇尔（Michelle）粗鲁的小辈拉普汉（Lapham）哦，任务是与艾玛（Emma）一起做的小伙子lappa
弗洛伊德的小扁豆没有兔子汤，也没有我们商店的面包
[笑声]